左边的双胞胎呢？
他的身份是什么？
你对他有更深的了解吗？
他的思想很先进
你怎么能保证在一年多的时间里
他的想法没有改变。
该组织应该再次调查左边的双胞胎。
在没有答案之前，
未经许可你不能结婚
这是规则
好的
我将遵守组织的所有规则
老方法
我可以吗
问你一个私人问题吗？
就问吧。
你结过婚吗
你有过妻子和孩子吗？
我之前是
我已结婚
在去首都之前。
我的妻子来自我的家乡。
隔壁村的人。
那个有一双大眼睛，扎着两条辫子。
许多求婚的人不喜欢他
不知道为什么只喜欢我一个
然后我带他进城，
我开始加入劳工运动
我也了解共产主义
然后我就入党了
安排我到地下工作。
但你必须隐藏你的身份。
像这样。
两年后，
直到有一天，
被叛徒出卖
我们地下工人团体的身份
和地址
一切都已知
必须立即离开。
我赶紧回家。
但还是太晚了。
国民党特务。
并抓住了他。
因为
没有抓住我们，
为了报复和发泄愤怒，
被捕家人
已被处决
像我们这样的人
铲除叛乱分子，
创造信息，
炸毁一座桥？
全能者
但很多时候
无法保护自己的家人
chengzi,
忙碌的？
不忙
它是什么？
我问你
法租界有很多花店吗？
那是真实的
这位西方人，
真的很喜欢花。
还有另一个任务。
不是使命。
这次帮我做点什么吧。
帮我。
买1000朵玫瑰花
发送到我工作的商业银行。
我明白。
浪漫。
别小题大做。
除了玫瑰花，
你帮我买蜡烛
越多越好。
尽快地。
这次我不会再占你的便宜了。
我已经给你一个月的工资了。
你们经常骗我吧？
这也应该足够了
根据组织调查，
在武汉留下双桃
参与过
社区组织的抗日活动。
国民青年。
还没有发现他的其他政治背景。
同意结婚。
即将到来
慢跑
快追我
弄堂建筑群里的孩子
总是充满能量
稍后你就会知道。
我什至都不想睡觉。
这里。
Jia Ping
你下班回家了吗？
卡克·李.
已经吃过了吗？
还没有。
这个美丽的女孩以前从未见过。
卡卡克·李.
这是我的未婚夫??果果。
未来的妻子？
诺娜，
我告诉你
如果你嫁给贾平
很幸运
jia Ping
这个人很好
经常送货
鱼肉，
不能，不能
我今天
得请你吃饭。
先生。吴。
小吴，快出来帮忙吧。
卡克·李.
已经足够。
今天是琉璃果果来我家的第一天，
所以我展示我的技能。
另一天。
好的。
下次，小姐来我家吃饭。
再见，李姐妹。
直到被发现。
已达到
这里。
二楼
街道
来吧，请进来。
我注意到你很受欢迎。
家人比邻居好很多
如何
我的房子还不错。
稍后让你尝尝我泡的茶。
看起来像你，
也很平庸。
正确的。
叛徒在哪里？
也分好坏吧？
可惜左小姐
我恰好是最糟糕的。
你相信吗
我饿了。
好的。
我现在就去做。
春面
ada tumis Xue Li Hong
它可以？
由你决定。
不要犹豫。
坐下。
你在干什么？
想吃辣吗？
我吃辣不吃辣
你不知道吗？
我看你的房子很旧了
这墙有味道
是时候贴壁纸了。
好的。
稍后你再选择。
你帮我。
它是什么？
我家没有猪油。
阳春面如果没有猪油，​​就没有灵魂。
你帮我拿这个碗。
下面给李姐留言。
我不太舒服。
我和他不熟悉。
一度，
看了两次是不是就熟悉了？
而且，
李姐用的猪油
我当时给他的。
外观很小。
很有趣。
终于完成了。
都结束了？
还是老了。
选择婚纱，选择入住酒店的日子。
还有很多事情等待着我们。
后悔吧？
我没说。
你没说？
你的心一定会这么说。
你听听怎么样
我心里在说什么？
懒得动。
听你说的。
你当叛徒是很正常的。
我们直接走吧。
已经不住在上海了。
日本人无处不在。
你要去哪里？
只要有一天日本人离开，
只有这样我们才能获得自由。
明天我们去买床垫。
不能直接睡地板
明天你去选窗帘。
我去选床。
好的
软床垫还是硬床垫？
床垫，您只需订购即可
我会服从你
好的。
窗帘，听我说。
是的
我在床上感觉到
应该有点弹性
真是巧合。
当它发生的时候。
这里。
一起吃一点。
上面吃过。
意外。
不这么认为吗？
没想到你这么勇敢
没有丝毫犹豫。
不管是不是坟墓都没关系。
无论如何，最后，
埋葬了我左双桃花。
这也很匹配。
二公主。
给我一个小杯子。
好的。
如此感人的爱情宣言。
享受。
谢谢。
可悲的是，
到最后还是轮不到我。
Lu Fang
我觉得
你曾经误解过我。
我没有误会。
我喜欢你。
你不喜欢我吗？
所以，在这里，
不是这样吗？
难道我真的理解错了？
你曾经也喜欢过我
不是
luFang
没关系，别再说了。
就算有，
你也不敢说。
你的小老婆
有权力
chen Jia Ping
别怪我没有提醒你。
Zhao Andan Luo Guanqun.
这次用尽全力
为您的婚礼提供帮助。
你不觉得有什么奇怪的吗？
他只是想
hubungan Yu Shanren ini?
事情没那么简单。
然后我再问一个问题。
如果...
左氏双胞胎是真正的杀人犯。
你还敢爱他、嫁给他吗？
如果你爱的人是杀人犯
这个问题问得好。
我必须仔细考虑一下。
结婚了，真的结婚了。
为什么？
像我这样的年轻未婚女子
无法选择任何人。
什么杀手？间谍？
无法选择。
如果你敢嫁给我
那我就敢结婚了。
据我说，
你以前的品味太高了。
我不擅长判断
你不明白我。
我真的不明白你。
然而，
根据我的直觉，
我觉得
你和商界人士不一样。
相信你的直觉。
男人，
别告诉
在女性中。
即使是最亲近的女人，
有一些秘密，
是保存在心里的。
理解。
谢谢。
已经足够。
我也不再喝啤酒了。
明天一早，
赵安还想请我审查一下中期预算。
临时预算？
Kapten Zhao,
您还会采取哪些其他重大举措？
看起来像是在开会。
我也不知道细节。
我什至不必问太多。
前进。
你...
不得不改变新的计划。
正确的。
您如何准备特别会议？
还有一些手续需要办理。
几乎完成了。
赵安保险箱里的秘密文件
记载有单氏之计。
肯定和掸邦计划有关。
不过日本人不应该这样
直接将这份重要文件交给了赵安。
Jadi, dokumen Zhao An
还是掸邦项目的子计划？
如果事情按照你的计划进行的话
资金筹集完毕后，
我应该等多久？
还有木村对赵安的不满
筹集的资金数额
那么，这个计划...
也许是掸邦项目的融资计划。
明天就要去南京了
一周后回来。
采取你的新计划，
跟我一起去参加特别会议吧。
木村回到上海后，
将参加一个特别会议。
也许与Shan的项目有关。
看来这个计划...
也许是调查掸邦项目的一个突破口。
然而这几天，赵安却消失得无影无踪。
根本没有机会靠近他。
但吕方说的临时预算
可能有与特别会议相关的指示。
明天你得想个办法
看看临时预算
好的。
你好，贾平。
下班以后，
我们去了永安店旁边的婚纱店。
去看婚纱。
下班以后，
嘿！
我在这。
好的
下班后我们在婚纱店见面。
直到找到。
方
luFang
你想去哪里？
我去了财政局。
那...
匆忙？
还有时间。
你怎么说？
我不是要嫁给左双涛吗？
必须选择婚纱。
帮我看看。
为什么要找左小姐？
你为什么找我？
我的视力有问题。
希望你给我一些建议。
下次我请你吃饭。
两次。
可以同意。
还是不快？
然后走
团
新娘子好漂亮啊
绝对穿什么都好看。
这小丫头真是太会说话了。
看看他多聪明。
诺娜，
不要误会。
这位女士不是新娘。
这也不能怪小姑娘。
你说有一个人和我一样
依然可以陪伴你。
为别人选择婚纱
这个怎么样？
这是我们店的最新款式。
如果你喜欢，就尝试一下吧。
我不想。
一定要试。
然而，你尝试的是...
那个款式更适合你的气场。
我为什么要尝试？
不知道什么时候结婚。
你的话不真实。
女性不为男性穿婚纱。
保持自己的美丽。
是真是假？
而且
我们在这里。
尝试。
诺娜。
为这位小姐寻找合适的衣服。
那种风​​格。
好的。
来吧，把包给我。
快点去试试吧。
如果是这样，我会尝试。
尝试。
玛丽，诺娜。
请来这里
jia Ping
你在干什么？
为何来得这么早？
下班后我们不是说好了吗？
我不工作。
所以想早点来。
事实上，你
你为什么不早点来告诉我？
Jia Ping
坪屋
平家
chen Jia Ping
你不应该向我解释一下吗？
确实需要解释一下
需要解释什么？
贾萍，陪我选婚纱。
所以，这就是
bukan, Lu Fang
我们不能这样暴风雨。
其实我
下班后我们不是说好了吗？
来到婚纱店挑选婚纱。
我只是想向吕方求助
给我建议吗？
别误会我的意思。
我的婚纱不需要别人来选。
不。
我错了，我是
jia Ping
今天的问题
是你不对。
更别说生气的双涛了，
我也很生气。
也许你叫我陪你
为你的新娘选择一件婚纱。
你怎么认为？
正确的。
都是我的错。
我的判断力不好。
对不起你们两个
你之前应该告诉我，
以便我早点来。
好的。
果果，你说什么都对。
实际上...
其实没有其他意义
我只想当你来的时候
我可以炫耀
在你面前。
像这样。
两个桃子？
别再生气了。
Jia Ping
他也是有好意的
一切都为您考虑。
来这里的路上，他一直跟我说话，
一定要为你选择最美丽的婚纱。
今天是快乐的一天。
别想太多。
让我们来看看。
我身上的婚纱呢？
相当不错。
非常适合你。
不。
这边走
符合你的气场。
没错，对吧？
果果，你看那个。
就是前面那个。
那个不错啊
你试试那个。
诺娜，
请为我女朋友找到合适的尺码。
好的。
谢谢。
那...
玛丽，诺娜。
请
方
谢谢谢谢
三次
吃三遍？
我看到了你的紧急联系标志
查看您的紧急联系标志
立刻赶到这里
你和陈家平的婚礼
必须在三天内实施
为什么？
刚刚得到信息。
下周山下兵将调动
宪兵队长苏周。
下周一就要离开了。
如果你的婚礼在那之后举行，
他没有时间参加。
我们所有的计划都失败了。
是不是时间太紧了？
匆忙？
你真的认真对待这段婚姻吗？
重要的是让山下士兵参加。
不是这样吗？
正确的。
所以你赶紧决定
婚礼的时间和地点。
还有你的行动计划。
这样我就可以制定手术后的撤离计划。
您还有其他烦恼吗？
不。
Nona Zuo,
陈先生说如果你没看到的话
他不会去。
好的。
Maksudku Guoguo.
我错了好吗？
对不起
你看。
我买了你喜欢的婚纱
到时候我就让你戴。
所以我带你跳舞
这是给吕方的吧？
我告诉你
没有人能与你匹敌。
穿上这个你就是最美的。
穿什么都好。
迹象。
美丽的。
丑得要命。
你是最美丽的。
那是什么？
这？
咸菜泡菜。
买婚纱、酒店、买家具，
我所有的积蓄都花光了。
总有一天你会嫁给我。
我们两个人只能吃咸菜过日子。
如果你想让我原谅你
你必须答应我一件事。
无论你提出什么条件我都会同意。
说吧。
三天后我们就要举行婚礼了。
三天？
不是。
我没有时间准备
你不会再同意了。
不要，不要。
我同意，我同意。
好的。
明天一早我就去找旅馆，怎么样？
别生气。
不需要。
我已经找到了。
今天路过沙逊别墅时，
我看到那里相当豪华、富丽堂皇。
我非常喜欢它。
已经决定了
我也喜欢这个。
不过，果果，你知道吗？
沙洵别墅多少钱？
一张宴会桌，
相当于我每个月的工资。
事实证明，
我在你心中的重量。
还是不够。
不要，不要。
挺重的。
非常重。
好的。
我明天早上就付首付。
把衣服放下来。
你可以先回家了。
你不想见我吗？
你不知道？
婚礼前三天，
新娘和新郎两位无法见面。
好的。
不管怎样，你嫁给我之后，我们俩每天都要见面。
又不是一天。
我先走了。
我真的要去耶
离开。
一会儿和我一起吃咸菜好吗？
Guoguo.
你穿婚纱时的样子
穿着婚纱时。
很漂亮。
根据预算表上的信息，
三天后下午两点召开特别会议，
将于万宁大桥汇红大厦举行。
巧合的是，我的婚礼也是在同一天。
也许赵安去开会的路上，
可以寻找机会
拍下了他手中的计划。
这里。
老板，你把它放在哪里？
就放在这里吧。
这里。
释放这个。
好的。
谢谢老板。
谢谢。
如何
原装法国樱桃木
花卉图案的沙发。
完美的。
我只知道要求你做一件事。
正确的。
但
为什么这个沙发这么绿？
是绿色的吗？
绿色的？多么伟大？
但...
不重要，不重要。
这...
纸币。
大家都是朋友。
什么钞票？
你也可以。
这些话从你嘴里说出来
为什么我听起来这么舒服？
明天我还想结婚。
我也没说要要结婚钱。
你在治疗我吗？
我真的很想
然而，明天每个人都是叛徒。
可以安心的喝，
那是真实的。
这次你叫我来这里
不只是为了赚钱，对吧？
敲你已经不是为了利益了。
我已经知道了。
像这样，
明天下午 1 点
赵安的车将经过法租界
你必须想办法
帮我停车
然后
然后带他去了巡逻室
并保管好他的财物
等待机会取出包里的文件，
并把它交给了我。
什么文件？
这是一个重要的计划。
我会立即修改计划的内容，
然后你把文件放回包里。
不知不觉间，
获取重要信息。
正确的。
所以我有一个问题
你为什么这么确定
赵安的车要进法租界？
从什么级别进入？
什么时候进来？
哪一条路？
我凭什么阻止他？
所以我才说我不会让你走。
叫你们一起来讨论
如何解决这个问题呢。
去哪里抓？
赌博场所.
你如何寻找线索？
线索在哪里。
我只是去玩了一会。
没想到，这个孩子也在。
我进来的时候就看到了。
然后当那个男孩找到我时
他立即逃跑了。
我就这样追他。
我追了他两个街区。
已确认他就是山下杀人的凶手
正确的。
我已经坦白了
好的。
说吧。
我告诉你了
我是杀害山脚下的凶手
我还想说啥
你的老板是谁？
没看过。
你还有一人吗？
有一个人叫大轩
不是被你们杀了吗？
还有
没有。
你撒谎？
这是什么？
把它还给我。
上面这个数字有什么用呢？
我请你把它还给我
刻在对您来说非常重要的吊坠上
有数字。
那么这个数字...
意思是不寻常。
山下，他问你
你要买什么？
山上杀人案的凶手之一
已经被我们赵安抓走了。
那就来山脚下的大骚报到吧。
这是什么意思？
报告，山下司令。
在我审问左双胞胎桃子的那天，
从未要求他填写个人资料。
我记得，
他填写的出生日期
是9月17日。
你是说，今天是左氏双胞胎的生日？
正确的。
Kun是你抓到的吗
熟悉的双涛就离开​​了。
我想不仅知道，
也许他喜欢左边双胞胎的桃子。
不然怎么能刻生日呢
在你自己的项链吊坠上？
你继续。
山之王子
当你在火车站被谋杀时
怀疑左双胞胎
尚未取消。
只因陈家平的证据
所以我没有找到任何有力的证据
让他们结婚
这不也是一个陷阱吗？
然后把蛇从洞里引出来？
这次我能抓住坤，
我想我可以一击击中它。
不是说坤誓死不承认吗？
在这个男人的心里，
如果你已经有了心爱的女人
就让他受一点苦吧
他什么也没说
那么，你有什么办法呢？
左双胞胎桃子不是快要结婚了吗？
如果坤你觉得怎么样
亲自看看你爱的女人
将嫁给另一个男人。
你觉得感觉如何
他感觉怎么样？
车钥匙。
它是什么？
邀请新娘和新郎。
今天是你的大日子。
我的车不能
太抱歉了
他毕竟是于家的侄子，
必须有自尊。
款式很多。
于老板已经把一切都安排好了，
也能
Jia Ping
那说明于老板对你很重视
未来我们会更高。
高度。
这里。
非常高兴。
姐姐，
今天会议结束了。
陈家平晚上举行婚礼
你还去吗？
当然。
今晚将会有一场精彩的表演。
这是真的吗？
今晚你想靠在墙上听“床”这个词吗？
你认为我是你吗？
姐姐。
我什么时候可以喝你的婚礼啤酒？
你什么时候去接受治疗？
我没病。
当与一切相比时，
你觉得自己正常吗？
你的问题和你的思维方式，
正常而已
它是什么？
我去看看。
赶快。
发生了什么？
很快，很快，姐姐。
没有时间了。
顺便说一下梅格
那是法租界
姐你忘了
我们以前经历过的痛苦
我们没有入境卡。
梅格街位于最西端
租界巡逻队很少在那里巡逻。
但路还很长
离开。
停车！停止！
姐姐。
你不是说这条路上没有巡逻的吗？
异常
首席侦探
ketua Zhao
运气
非常兼容。
对不起，
常见问题
你必须检查你的特许经营许可证
好的
借路
打扰一下
谢谢检查员
去
稍等片刻。
没有入境许可信，
甚至试图贿赂员工
我现在怀疑你是法租界
居心不良
警卫，
把他们拿下来
检查身体。